 History for ocfweb/docs/docs/privacy.md - ocf/ocfweb · GitHub Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons Advanced Security Enterprise-grade security features GitHub Copilot Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation . Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert ocf / ocfweb Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 94 Star 41 Code Issues 52 Pull requests 24 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights Commits Breadcrumbs History for ocfweb ocfweb docs docs privacy.md on master User selector All users Datepicker All time Commit History Commits on Sep 10, 2020 update the date ja5087 committed 280a38c Copy full SHA for 280a38c Add privacy policy ja5087 committed d2a3e4a Copy full SHA for d2a3e4a Loading Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time. 