 History for ocfweb/docs/docs/services/mirrors.md - ocf/ocfweb · GitHub Skip to content Navigation Menu Toggle navigation Sign in Product GitHub Copilot Write better code with AI Security Find and fix vulnerabilities Actions Automate any workflow Codespaces Instant dev environments Issues Plan and track work Code Review Manage code changes Discussions Collaborate outside of code Code Search Find more, search less Explore All features Documentation GitHub Skills Blog Solutions By company size Enterprises Small and medium teams Startups Nonprofits By use case DevSecOps DevOps CI/CD View all use cases By industry Healthcare Financial services Manufacturing Government View all industries View all solutions Resources Topics AI DevOps Security Software Development View all Explore Learning Pathways Events & Webinars Ebooks & Whitepapers Customer Stories Partners Executive Insights Open Source GitHub Sponsors Fund open source developers The ReadME Project GitHub community articles Repositories Topics Trending Collections Enterprise Enterprise platform AI-powered developer platform Available add-ons Advanced Security Enterprise-grade security features GitHub Copilot Enterprise-grade AI features Premium Support Enterprise-grade 24/7 support Pricing Search or jump to... Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation . Cancel Create saved search Sign in Sign up Reseting focus You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert ocf / ocfweb Public Notifications You must be signed in to change notification settings Fork 94 Star 41 Code Issues 52 Pull requests 24 Actions Projects 0 Security Insights Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Security Insights Commits Breadcrumbs History for ocfweb ocfweb docs docs services mirrors.md on master User selector All users Datepicker All time Commit History Commits on May 18, 2023 Update mirrors.md ( #807 ) Show description for e5a00c2 pkking authored e5a00c2 Copy full SHA for e5a00c2 Commits on May 2, 2022 fix: contact link singingtelegram authored 6e65a58 Copy full SHA for 6e65a58 feat: that's a lotta mirrors singingtelegram authored c087ab9 Copy full SHA for c087ab9 Commits on Dec 8, 2017 Add KDE to mirrors list jvperrin committed 6efb4ce Copy full SHA for 6efb4ce Commits on Oct 10, 2017 Add message about mirrors.berkeley.edu alias jvperrin committed 63c5717 Copy full SHA for 63c5717 Add Qt to mirror list jvperrin committed 8807125 Copy full SHA for 8807125 Commits on Oct 9, 2017 Add mirrors list jvperrin committed fde2e2c Copy full SHA for fde2e2c Loading Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time. 