 Mastodon – Open Computing Facility Toggle navigation Open Computing Facility Join About Us Our Organization Joining the Staff Team Lab Statistics Backend Infrastructure Services Computer Lab Printing Web Hosting Application Hosting SSH/SFTP (Shell) Email Hosting MySQL Database Software Mirrors High Performance Computing Staff Hours Help Contact Us Log In Mastodon Mastodon is a federated microblogging platform and social network. See the official project homepage for more information. The OCF operates a Mastodon instance, open to all members. To create an account, go to https://mastodon.ocf.berkeley.edu . Use <ocfusername>@ocf.berkeley.edu as your email address (emails sent will be forwarded to your Berkeley email), and use the same username as your OCF account. Note that Mastodon passwords are separate from OCF account passwords! Alternate usernames If you would like to use a username different from your OCF account username, email help@ocf.berkeley.edu to request a custom username. Rules See our server rules . Edit this Page Page History More in this category Services Account Account policies Content removal policy Computer lab Lab reservation policy Printing Database (MySQL) Email High performance computing Slurm Mastodon Remote shell and file transfer (SSH/SFTP) Command reference Software Mirrors Virtual hosting (group.studentorg.berkeley.edu) Hosting badges Mail virtual hosting for student groups Using Gmail with mail virtual hosting Subdomain migration FAQ Web application hosting Node.js Python (Django, Flask, etc.) Ruby on Rails Web hosting Backups/Archiving Django Flask Jekyll PHP Ruby on Rails WordPress XMPP OCF ♥ Linux , Kubernetes , Python , Nix , and Free/Open-Source Software. Sound like you? Join the staff team! About the OCF Overview Officers Official Documents Board Meeting Minutes Privacy Policy Account Tools Join the OCF Reset Password Manage My Account Services Computer Lab & Printing Web Hosting Application Hosting Email Hosting SSH/Remote Shell High Performance Computing Help and Support Status Blog Donate to the OCF Frequently Asked Questions User Documentation Staff Documentation Contact Us The Open Computing Facility is run entirely by student volunteers. Copyright © 1989–2025 Board of Directors of the Open Computing Facility. The Open Computing Facility is a Chartered Program of the ASUC. 