 Debian Buster upgrade – Open Computing Facility Toggle navigation Open Computing Facility Join About Us Our Organization Joining the Staff Team Lab Statistics Backend Infrastructure Services Computer Lab Printing Web Hosting Application Hosting SSH/SFTP (Shell) Email Hosting MySQL Database Software Mirrors High Performance Computing Staff Hours Help Contact Us Log In Debian Buster upgrade This table lists all servers and whether they have been upgraded to Debian 10 Buster. In general, we prefer to rebuild new servers using buster, rather than upgrading from stretch. There are a few exceptions (marked with comments in the table). Desktops and staff VMs are not listed, but none of them have been upgraded either. death dev-death Comments: same time as all login servers tsunami dev-tsunami Comments: same time as all login servers vampires dev-vampires Comments: same time as all login servers firestorm dev-firestorm anthrax dev-anthrax maelstrom dev-maelstrom Done! supernova dev-supernova Done! biohazard dementors flood dev-flood Done! pestilence dev-pestilence thunder whiteout dev-whiteout reaper Done! democracy zombies Comments: in-place (not well puppeted) lightning dev-lightning gridlock lethe pgp segfault Done! monsoon Done! fraud coup autocrat deadlock overheat riptide jaws Done! pandemic Done! hal scurvy dataloss bedbugs Done! corruption Done! fallingrocks Comments: dev-fallingrocks is migrated already tornado Done! y2k Done! OCF ♥ Linux , Kubernetes , Python , Nix , and Free/Open-Source Software. Sound like you? Join the staff team! About the OCF Overview Officers Official Documents Board Meeting Minutes Privacy Policy Account Tools Join the OCF Reset Password Manage My Account Services Computer Lab & Printing Web Hosting Application Hosting Email Hosting SSH/Remote Shell High Performance Computing Help and Support Status Blog Donate to the OCF Frequently Asked Questions User Documentation Staff Documentation Contact Us The Open Computing Facility is run entirely by student volunteers. Copyright © 1989–2025 Board of Directors of the Open Computing Facility. The Open Computing Facility is a Chartered Program of the ASUC. 