 Documentation – Open Computing Facility Toggle navigation Open Computing Facility Join About Us Our Organization Joining the Staff Team Lab Statistics Backend Infrastructure Services Computer Lab Printing Web Hosting Application Hosting SSH/SFTP (Shell) Email Hosting MySQL Database Software Mirrors High Performance Computing Staff Hours Help Contact Us Log In Documentation Our hard-working student volunteers (hereafter OCF staff) try to keep documentation plentiful and up-to-date, but it's always lagging behind. We recommend starting off by reading the FAQ . If you experience difficulties that can't be answered here, feel free to contact us . About us Officers Where alumni have gone Communications OCF Communication, 19 June 2020 Upcoming Student Technology Fund Renewal Vote Contact us Internet Relay Chat (IRC) Slack Frequently asked questions Joining the OCF Banning policy Eligibility Official documents Archived documents Old constitution (1989–2016) Charter Operating Rules Bylaws Constitution Policies Privacy Policy Services Account Account policies Content removal policy Computer lab Lab reservation policy Printing Database (MySQL) Email High performance computing Slurm Mastodon Remote shell and file transfer (SSH/SFTP) Command reference Software Mirrors Virtual hosting (group.studentorg.berkeley.edu) Hosting badges Mail virtual hosting for student groups Using Gmail with mail virtual hosting Subdomain migration FAQ Web application hosting Node.js Python (Django, Flask, etc.) Ruby on Rails Web hosting Backups/Archiving Django Flask Jekyll PHP Ruby on Rails WordPress XMPP Staff documentation If you're feeling adventurous, why not take a look at the technical documentation intended for staffers? Status blog Having unexplained troubles? Maybe something's wrong—check out our status blog to get the latest info on maintenance and outages. Notice something wrong? Like most of the things we do, you can find our website on GitHub . Feel free to send us a pull request with your suggestion! (You could also just send us an email .) OCF ♥ Linux , Kubernetes , Python , Nix , and Free/Open-Source Software. Sound like you? Join the staff team! About the OCF Overview Officers Official Documents Board Meeting Minutes Privacy Policy Account Tools Join the OCF Reset Password Manage My Account Services Computer Lab & Printing Web Hosting Application Hosting Email Hosting SSH/Remote Shell High Performance Computing Help and Support Status Blog Donate to the OCF Frequently Asked Questions User Documentation Staff Documentation Contact Us The Open Computing Facility is run entirely by student volunteers. Copyright © 1989–2025 Board of Directors of the Open Computing Facility. The Open Computing Facility is a Chartered Program of the ASUC. 